Repository: pluwen/vox-cn
Catalog: *.lproj/VXPreferencesAppearanceViewController.strings
Languages: zh_hans

# 3Xc-KQ-U2H.title
source: Disabled
zh_hans: 禁用

# 52Y-Qo-wAI.title
source: Show artwork in Dock
zh_hans: Dock 显示插图

# DkH-gN-UZM.title
source: Artist then Album (with animation)
zh_hans: 专辑插图（带动画）

# EyH-zb-s9Y.title
source: Show When Application is Active
zh_hans: 显示当应用程序激活

# Fmc-YY-1UV.title
source: Menu Bar:
zh_hans: 菜单栏：

# Lz5-jQ-54k.title
source: Always Show Artwork
zh_hans: 总是显示插图

# TtW-8y-1ox.title
source: Notifications:
zh_hans: 通知：

# UFR-pn-wBa.title
source: Use single menu bar control
zh_hans: 使用单菜单栏控件

# Whp-S4-twh.title
source: Show menu bar controls
zh_hans: 显示菜单栏的控件

# Yc3-D8-Drt.title
source: Notification Center
zh_hans: 通知中心

# bUr-hc-YB0.title
source: Show When Application is Inactive
zh_hans: 显示当应用程序无效

# bmO-IN-q77.title
source: Mini Player:
zh_hans: 迷你播放器：

# cDs-rl-hLU.title
source: Artist with Album (no animation)
zh_hans: 专辑插图(无动画)

# d4o-5x-dOk.title
source: Show colored single menu bar icon
zh_hans: 显示一个彩色图标

# dgP-yx-Mwr.title
source: Show Dock icon
zh_hans: 显示 Dock 图标

# s44-z8-Axm.title
source: Never Show Artwork
zh_hans: 从不显示插图
